Repository: maunalinux/mauna-installer
Catalog: po/live-installer-*.po
Languages: ja

source: Welcome to the Mauna Installer.
ja: マウナインストーラーへようこそ。

source: This program will ask you some questions and set up system on your computer.
ja: このプログラムはいくつかの質問をし、コンピュータにシステムをセットアップします。

source: I accept the terms of the License Agreement
ja: 使用許諾契約の条項に同意します

source: Keyboard Model:
ja: キーボードモデル:

source: Type here to test your keyboard
ja: ここに入力してキーボードをテストします

source: label
ja: ラベル

source: Continent
ja: 大陸

source: Timezone
ja: タイムゾーン

source: Automated Installation
ja: 自動インストール

source: Erase a disk and install Mauna on it.
ja: ディスクを消去し、その上にマウナをインストールします。

source: Disk:
ja: ディスク：

source: Create swap partition
ja: スワップパーティションの作成

source: Use LVM (Logical Volume Management)
ja: LVM (論理ボリューム管理) を使用する

source: Encrypt the operating system
ja: オペレーティング システムを暗号化する

source: Passphrase
ja: パスフレーズ

source: Confirm passphrase
ja: パスフレーズの確認

source: This provides extra security but it can take hours.
ja: これによりセキュリティが強化されますが、数時間かかる場合があります。

source: Fill the disk with random data
ja: ディスクをランダムなデータで埋める

source: Manual Partitioning
ja: 手動パーティショニング

source: Manually create, resize or choose partitions for Mauna.
ja: マウナのパーティションを手動で作成、サイズ変更、または選択します。

source: Remove Windows & Install
ja: Windows を削除してインストールする

source: Remove existing Windows and install Mauna on it.
ja: 既存の Windows を削除し、その上にマウナをインストールします。

source: Expert Mode
ja: エキスパートモード

source: The setup tool will not do partitioning.
ja: セットアップ ツールはパーティショニングを行いません。

source: Minimal installation
ja: 最小限の設置

source: This will only install a minimal desktop environment with a browser and utilities.
ja: これにより、ブラウザとユーティリティを備えた最小限のデスクトップ環境のみがインストールされます。

source: Install system with updates
ja: アップデートを含むシステムをインストールする

source: If you connect internet, updates will install.
ja: インターネットに接続すると、アップデートがインストールされます。

source: Refresh
ja: リフレッシュ

source: Delete
ja: 消去

source: Format
ja: フォーマット

source: Create
ja: 作成する

source: Install the GRUB boot menu on:
ja: GRUB ブート メニューを次の場所にインストールします。

source: Edit Partitions
ja: パーティションの編集

source: Legacy
ja: 遺産

source: Your name:
ja: あなたの名前：

source: Your computer's name:
ja: あなたのコンピュータの名前:

source: Pick a username:
ja: ユーザー名を選択してください:

source: The name it uses when it talks to other computers.
ja: 他のコンピュータと通信するときに使用する名前。

source: Choose a password:
ja: パスワードを決めて下さい：

source: Log in automatically
ja: 自動的にログインする

source: Require my password to log in
ja: ログインにパスワードを要求する

source: Encrypt my home folder
ja: ホームフォルダーを暗号化する

source: Confirm your password:
ja: あなたのパスワードを確認：

source: Length must be minimum 8 characters
ja: 長さは少なくとも 8 文字である必要があります

source: Automated installation enabled!
ja: 自動インストールが有効になりました!

source: Please do not turn off your computer during the installation process.
ja: インストールプロセス中はコンピュータの電源を切らないでください。

source: Mauna team
ja: マウナチーム

source: Welcome
ja: いらっしゃいませ

source: read only
ja: 読み取り専用

source: Use default Btrfs subvolumes
ja: デフォルトのBtrfsサブボリュームを使用する

source: Format subvolume
ja: サブボリュームをフォーマットする

source: Try Mauna
ja: マウナを試してみる

source: Install to Hard Drive
ja: ハードドライブにインストールする

source: You are currently running Mauna from live media.
ja: 現在、ライブ メディアからマウナを実行しています。

source: You can install Mauna now, or chose "Install to Hard Drive" in the Application Menu later.
ja: 今すぐ Mauna をインストールすることも、後でアプリケーション メニューで「ハード ドライブにインストール」を選択することもできます。

source: Welcome to Mauna
ja: マウナへようこそ

source: OK
ja: わかりました

source: No
ja: いいえ

source: Yes
ja: はい

source: Select timezone
ja: タイムゾーンの選択

source: Welcome to the %s Installer.
ja: %s インストーラーへようこそ。

source: What language would you like to use?
ja: どの言語を使用したいですか?

source: Language
ja: 言語

source: Where are you?
ja: どこにいるの？

source: What keyboard would you like to use?
ja: どのキーボードを使いたいですか?

source: Keyboard Model
ja: キーボードモデル

source: Installation type?
ja: 設置タイプ?

source: Type
ja: タイプ

source: Select a disk?
ja: ディスクを選択しますか?

source: Disk
ja: ディスク

source: Try %s
ja: %s を試してください

source: You are currently running %s from live media.
ja: 現在、ライブ メディアから %s を実行しています。

source: You can install %s now, or chose "Install to Hard Drive" in the Application Menu later.
ja: 今すぐ %s をインストールするか、後でアプリケーション メニューで [ハード ドライブにインストール] を選択できます。

source: Welcome to %s
ja: %s へようこそ

source: Removable:
ja: 取り外し可能:

source: btrfs subvolume
ja: btrfs サブボリューム

source: Edit Subvolume
ja: サブボリュームを編集

source: Read only
ja: 読み取り専用

source: The name of a subvolume must not start or end with a forward slash
ja: サブボリュームの名前はスラッシュで始まっても終わってもいけません

source: The name of a subvolume must not be blank or contain a space
ja: サブボリュームの名前は空白にしたりスペースを含めたりすることはできません

source: The mount point of a subvolume must not contain a space
ja: サブボリュームのマウントポイントにはスペースを含めることはできません

source: Subvolume with name '%s' already exists
ja: '%s' という名前のサブボリュームは既に存在します

source: Create a subvolume
ja: サブボリュームを作成する

source: Edit
ja: 編集

source: Assign to %s
ja: %s に割り当てます

source: Create btrfs subvolume
ja: btrfsサブボリュームを作成する

source: Installer
ja: インストーラ

source: Disk: {} partition table broken or not exists. Do you want to create new partition table?
ja: ディスク: {} パーティション テーブルが壊れているか、存在しません。 新しいパーティションテーブルを作成しますか?

source: Free space
ja: フリースペース

source: The partition table couldn't be written for %s. Restart the computer and try again.
ja: %s のパーティション テーブルに書き込めませんでした。 コンピュータを再起動して、もう一度試してください。

source: The partition %s could not be created. The installation will stop. Restart the computer and try again.
ja: パーティション %s を作成できませんでした。 インストールが停止します。 コンピュータを再起動して、もう一度試してください。

source: Logical partition
ja: 論理パーティション

source: Extended partition
ja: 拡張パーティション

source: Unknown
ja: 未知

source: bootloader/recovery
ja: ブートローダー/リカバリ

source: EFI System Partition
ja: EFIシステムパーティション

source: Edit partition
ja: パーティションの編集

source: Device:
ja: デバイス：

source: Format as:
ja: 次のようにフォーマットします:

source: Mount point:
ja: マウントポイント:

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Create Subvolume
ja: サブボリュームを作成

source: Name:
ja: 名前：

source: Country
ja: 国

source: Layout
ja: レイアウト

source: Variant
ja: 変異体

source: Calculating file indexes ...
ja: ファイルインデックスを計算しています ...

source: License Agreement
ja: ライセンス契約

source: Keyboard layout
ja: キーボード・レイアウト

source: What is your keyboard layout?
ja: キーボードのレイアウトは何ですか?

source: User account
ja: ユーザーアカウント

source: Who are you?
ja: あなたは誰ですか？

source: Installation Type
ja: 設置タイプ

source: Where do you want to install system?
ja: システムをどこにインストールしますか?

source: Partitioning
ja: パーティショニング

source: Summary
ja: まとめ

source: Check that everything is correct
ja: すべてが正しいことを確認してください

source: Installing
ja: インストール中

source: Please wait...
ja: お待ちください...

source: Automated Install
ja: 自動インストール

source: Back
ja: 戻る

source: Next
ja: 次

source: Type here to test your keyboard layout
ja: ここに入力してキーボード レイアウトをテストします

source: Erase a disk and install system on it.
ja: ディスクを消去し、そこにシステムをインストールします。

source: Manually create, resize or choose partitions for system.
ja: システムのパーティションを手動で作成、サイズ変更、または選択します。

source: The setup tool will not do partitioning
ja: セットアップツールはパーティショニングを行いません

source: Remove existing Windows and install system on it.
ja: 既存の Windows を削除し、その上にシステムをインストールします。

source: Edit partitions
ja: パーティションの編集

source: Device
ja: デバイス

source: Operating system
ja: オペレーティング·システム

source: Mount point
ja: マウントポイント

source: Format as
ja: 次のようにフォーマットします

source: Size
ja: サイズ

source: Warning
ja: 警告

source: This will delete all the data on %s. Are you sure?
ja: これにより、%s 上のすべてのデータが削除されます。 本気ですか？

source: Install
ja: インストール

source: Please provide a passphrase for the encryption.
ja: 暗号化用のパスフレーズを指定してください。

source: Your passwords do not match.
ja: パスワードが一致しません。

source: Quit?
ja: やめる？

source: Are you sure you want to quit the installer?
ja: インストーラーを終了してもよろしいですか?

source: Are you sure?
ja: 本気ですか？

source: New partition will created at {}
ja: 新しいパーティションは {} に作成されます

source: subvolume {} will removed from {}.
ja: サブボリューム {} は {} から削除されます。

source: Partition {} will removed from {}.
ja: パーティション {} は {} から削除されます。

source: Partition {} will formated from {}.
ja: パーティション {} は {} からフォーマットされます。

source: Please choose a language
ja: 言語を選択してください

source: Please provide a keyboard layout for your computer.
ja: コンピュータのキーボードレイアウトを指定してください。

source: Please provide your full name.
ja: フルネームを入力してください。

source: Your passwords is not strong.
ja: あなたのパスワードは強力ではありません。

source: Root filesystem type not specified. Installation will continue without disk formatting. Do you want to continue?
ja: ルート ファイルシステムのタイプが指定されていません。 ディスクをフォーマットせずにインストールを続行します。 続けたいですか？

source: The root partition is too small. It should be at least 16GB. Do you want to continue?
ja: ルート パーティションが小さすぎます。 少なくとも 16GB 必要です。 続けたいですか？

source: Please select a root (/) partition.
ja: ルート (/) パーティションを選択してください。

source: A root partition is needed to install %s on. - Mount point: / - Recommended size: 30GB - Recommended filesystem format: ext4
ja: %s をインストールするにはルート パーティションが必要です。 - マウントポイント: / - 推奨サイズ: 30GB - 推奨されるファイルシステム形式: ext4

source: The EFI partition is not bootable. Do you want to set boot flag?
ja: EFI パーティションはブート可能ではありません。 ブートフラグを設定しますか?

source: The EFI partition is too small. It must be at least 100MB.
ja: EFI パーティションが小さすぎます。 少なくとも 100MB 必要です。

source: The EFI partition must be formatted as vfat.
ja: EFI パーティションは vfat としてフォーマットする必要があります。

source: Please select an EFI partition.
ja: EFI パーティションを選択してください。

source: An EFI system partition is needed with the following requirements: - Mount point: /boot/efi - Partition flags: Bootable - Size: at least 100MB - Format: vfat or fat32 To ensure compatibility with Windows we recommend you use the first partition of the disk as the EFI system partition.
ja: EFI システム パーティションは、次の要件を満たす必要があります: - マウントポイント: /boot/efi - パーティションフラグ: ブート可能 - サイズ: 少なくとも100MB - フォーマット: vfat または fat32 Windows との互換性を確保するには、ディスクの最初のパーティションを EFI システム パーティションとして使用することをお勧めします。

source: Please select a disk.
ja: ディスクを選択してください。

source: Please provide a device to install grub.
ja: grub をインストールするデバイスを提供してください。

source: Localization
ja: ローカリゼーション

source: Language:
ja: 言語：

source: Timezone:
ja: タイムゾーン:

source: Keyboard layout:
ja: キーボード・レイアウト：

source: User settings
ja: ユーザー設定

source: Real name:
ja: 本名：

source: Username:
ja: ユーザー名:

source: Password:
ja: パスワード：

source: Automatic login:
ja: 自動ログイン:

source: enabled
ja: 有効

source: disabled
ja: 無効

source: System settings
ja: システム設定

source: Computer's name:
ja: コンピュータの名前:

source: Bios type:
ja: BIOS の種類:

source: Install updates after installation
ja: インストール後にアップデートをインストールする

source: Filesystem operations
ja: ファイルシステム操作

source: Install bootloader on %s
ja: %s にブートローダーをインストールします

source: Do not install bootloader
ja: ブートローダーをインストールしないでください

source: Use already-mounted /target.
ja: すでにマウントされている /target を使用します。

source: (with %s GB swap)
ja: (%s GB スワップあり)

source: Automated installation on %s
ja: %s への自動インストール

source: Format %(path)s as %(filesystem)s
ja: %(path)s を %(filesystem)s としてフォーマットします

source: Mount %(path)s as %(mount)s
ja: %(path)s を %(mount)s としてマウントします

source: Create btrfs subvolume %(path)s under %(parentPath)s
ja: %(parentPath)s の下に btrfs サブボリューム %(path)s を作成します

source: Mount %(path)s subvolume as %(mount)s
ja: %(path)s サブボリュームを %(mount)s としてマウントします

source: Disk Encryption:
ja: ディスク暗号化:

source: Installation finished
ja: インストールが完了しました

source: The installation is now complete. Do you want to restart your computer to use the new system?
ja: これでインストールは完了です。 新しいシステムを使用するためにコンピュータを再起動しますか?

source: Installation error
ja: インストールエラー

source: Error
ja: エラー

source: You must be root!
ja: あなたは root でなければなりません!

source: Please provide a username.
ja: ユーザー名を入力してください。

source: Your username is invalid.
ja: ユーザー名が無効です。

source: Your username is too long
ja: ユーザー名が長すぎます

source: Your username is unavailable
ja: あなたのユーザー名は利用できません

source: Your username cannot start with numbers.
ja: ユーザー名を数字で始めることはできません。

source: Your username must be lower case.
ja: ユーザー名は小文字である必要があります。

source: Your username may not contain whitespace characters.
ja: ユーザー名には空白文字を含めることはできません。

source: Please provide a name for your computer.
ja: コンピュータの名前を入力してください。

source: The computer's name is invalid.
ja: コンピュータ名が無効です。

source: The computer's name is too long.
ja: コンピュータ名が長すぎます。

source: The computer's name should not starts or ends with -
ja: コンピュータ名は - で始まったり終わったりしないでください。

source: The computer's name must be lower case.
ja: コンピュータ名は小文字である必要があります。

source: The computer's name may not contain whitespace characters.
ja: コンピュータ名には空白文字を含めることはできません。

source: The computer's name must consist of only a-z or A-Z or 0-9 or - characters
ja: コンピュータの名前は、a ～ z、A ～ Z、0 ～ 9、または - の文字のみで構成されている必要があります。

source: Your passwords is too short.
ja: パスワードが短すぎます。

source: Your password is numeric
ja: あなたのパスワードは数字です

source: Your password must have big letters
ja: パスワードは大きな文字にする必要があります

source: Your password must have small letters
ja: パスワードには小さな文字を使用する必要があります

source: Your password must not be the same as the user name
ja: パスワードはユーザー名と同じであってはなりません

source: Your password length must be minimum 8 characters
ja: パスワードの長さは 8 文字以上である必要があります

source: Your password must have exclusive characters
ja: パスワードには排他的な文字を使用する必要があります

source: Your password must have numbers
ja: パスワードには数字が必要です

source: Please provide a password for your user account.
ja: ユーザーアカウントのパスワードを入力してください。

source: Copying /%s
ja: /%s をコピーしています

source: rsync exited with return code: %s
ja: rsync が戻りコードで終了しました: %s

source: Extracting rootfs.
ja: rootfs を抽出しています。

source: Entering the system ...
ja: システムに入る...

source: Adding new user to the system
ja: システムに新しいユーザーを追加する

source: Writing filesystem mount information to /etc/fstab
ja: ファイルシステムのマウント情報を /etc/fstab に書き込む

source: Mounting %(partition)s on %(mountpoint)s
ja: %(partition)s を %(mountpoint)s にマウントしています

source: Filling %s with random data (please be patient, this can take hours...)
ja: %s にランダム データを入力しています (しばらくお待ちください。これには数時間かかる場合があります...)

source: Creating partitions on %s
ja: %s にパーティションを作成しています

source: Formatting %(partition)s as %(format)s ...
ja: %(partition)s を %(format)s としてフォーマットしています ...

source: Setting hostname
ja: ホスト名の設定

source: Setting locale
ja: ロケールの設定

source: Setting timezone
ja: タイムゾーンの設定

source: Setting keyboard options
ja: キーボードオプションの設定

source: Removing extra packages
ja: 余分なパッケージの削除

source: Clearing package manager
ja: パッケージマネージャーのクリア

source: Generating initramfs
ja: initramfs の生成

source: Preparing bootloader installation
ja: ブートローダーのインストールの準備

source: Installing bootloader
ja: ブートローダーのインストール

source: Configuring bootloader
ja: ブートローダーの構成

source: WARNING: The grub bootloader was not configured properly! You need to configure it manually.
ja: 警告: grub ブートローダーが正しく設定されていませんでした。 手動で設定する必要があります。

source: Trying to install updates
ja: アップデートをインストールしようとしています

source: Checking bootloader
ja: ブートローダーの確認

source: Failed to run command (Exited with {}):
ja: コマンドの実行に失敗しました ({} で終了しました):
